## Задание 13 : Грядки

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 2

## Задание

Прямоугольный садовый участок шириной N и длиной M метров разбит на квадраты со стороной 1 метр. На этом участке вскопаны грядки. Грядкой называется совокупность квадратов, удовлетворяющая таким условиям:

• из любого квадрата этой грядки можно попасть в любой другой квадрат этой же грядки, последовательно переходя по грядке из квадрата в квадрат через их общую сторону;

• никакие две грядки не пересекаются и не касаются друг друга ни по вертикальной, ни по горизонтальной сторонам квадратов (касание грядок углами квадратов допускается).

Подсчитайте количество грядок на садовом участке.

• Формат входных данных (input.txt) и ограничения. В первой строке входного файла INPUT.TXT находятся числа N и M через пробел, далее идут N строк по M символов. Символ # обозначает территорию грядки, точка соответствует незанятой территории. Других символов в исходном файле нет (1 ≤ N, M ≤ 200).

• Формат выходных данных (output.txt).В выходной файл OUTPUT.TXT выведите количество грядок на садовом участке.

 
## Input / Output 

- Пример 1:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5 10<br/># # . . . . . . # .<br/>. # . . # . . . # .<br/>. # # # . . . . # .<br/>. . # # . . . . # .<br/>. . . . . . . . # .                  | 3                                    |

- Пример 2:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5 10<br/># # . . # # # # # .<br/>. # . # . # . . . .<br/># # # . . # # . # .<br/>. . # # . . . . . #<br/>. # # # . # # # # #                  | 5                                    |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1 сек.

- Ограничение по памяти. 16 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-semester-2.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms and data/lab3"
   ```


