## Задание 7 : Наибольшая общая подстрока

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 1

## Задание

В задаче на наибольшую общую подстроку даются две строки s и t, и цель состоит в том, чтобы найти строку w максимальной длины, которая является подстрокой как s, так и t. Это естественная мера сходства между двумя строками. Задача имеет применения для сравнения и сжатия текстов, а также в биоинформатике. Эту проблему можно рассматривать как частный случай проблемы расстояния редактирования (Левенштейна), где разрешены только вставки и удаления. Следовательно, ее можно решить за время O(|s||t|) с помощью динамического программирования. Есть также весьма нетривиальные структуры данных для решения этой задачи за линейное время O(|s| + |t|). В этой задаче ваша цель – использовать хеширование для решения почти за линейное время.

• Формат ввода / входного файла (input.txt).Каждая строка входных данных содержит две строки s и t, состоящие из строчных латинских букв.

• Ограничения на входные данные. Суммарная длина всех s, а также суммарная длина всех s не превышает 100000.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). Для каждой пары строк si и ti найдите ее самую длинную общую подстроку и уточните ее параметры, выведя три целых числа: ее начальную позицию в s, ее начальную позицию в t (обе считаются с 0) и ее длину. Формально выведите целые числа 0 ≤ i < |s|, 0 ≤ j < |t| и l ≥ 0 такие, что и l максимально. (Как обычно, если таких троек с максимальным l много, выведите любую из них.)

• Объяснение:
Самая длинная общая подстрока первой пары строк – ool, она начинается с первой позиции в toolbox и с первой позиции в cool. Строки из второй строки не имеют общих непустых общих подстрок (в этом случае l = 0 и можно вывести любые индексы i и j). Наконец, последние две строки имеют общую подстроку aab длины 3, начинающуюся с позиции 0 в первой строке и с позиции 4 во второй. Обратите внимание, что для этой пары строк также можно вывести 2 3 3.

• Что делать?
Для каждой пары строк s и t используйте двоичный поиск, чтобы найти длину наибольшей общей подстроки. Чтобы проверить, есть ли у двух строк общая подстрока длины k,

– предварительно вычислить хеш-значения всех подстрок длины k из s и t;

– обязательно используйте несколько хэш-функций (но не одну), чтобы уменьшить вероятность коллизии;

– храните хеш-значения всех подстрок длины k строки s в хеш-таблице; затем пройдитесь по всем подстрокам длины k строки t и проверьте, присутствует ли хеш-значение этой подстроки в хеш-таблице.


 
## Input / Output 

| Input                                              | Output                                      |   
|----------------------------------------------------|---------------------------------------------|
| cool toolbox<br/>aaa bb<br/>aabaa babbaab          | 1 1 3<br/>0 1 0<br/>0 4 3                   |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 15 сек.

- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-semester-2.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms and data/lab4"
   ```


