## Задание 18 : Кафе


**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 7

## Задание

• Постановка задачи. Около университета недавно открылось новое кафе, в котором действует следующая система скидок: при каждой покупке более чем на 100 рублей покупатель получает купон, дающий право на один бесплатный обед (при покупке на сумму 100 рублей и меньше такой купон покупатель не получает). Однажды вам на глаза попался прейскурант на ближайшие n дней. Внимательно его изучив, вы решили, что будете обедать в этом кафе все n дней, причем каждый день вы будете покупать в кафе ровно один обед. Однако стипендия у вас небольшая, и поэтому вы хотите по максимуму использовать предоставляемую систему скидок так, чтобы ваши суммарные затраты были минимальны. Требуется найти минимально возможную суммарную стоимость обедов и номера дней, в которые вам следует воспользоваться купонами.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). В первой строке входного файла дается целое число n - количество дней. В каждой из последующих n строк дано одно неотрицательное целое число si – стоимость обеда в рублях на соответствующий день i.

• Ограничения на входные данные. 0 ≤ n ≤ 100, 0 ≤ si ≤ 300 для всех 0 ≤ i ≤ n.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). В первой строке выдайте минимальную возможную суммарную стоимость обедов. Во второй строке выдайте два числа k1 и k2 – количество купонов, которые останутся у вас неиспользованными после этих n дней и количество использованных вами купонов соответственно. В последующих k2 строках выдайте в возрастающем порядке номера дней, когда вам следует воспользоваться купонами. Если существует несколько решений с минимальной суммарной стоимостью, то выдайте то из них, в котором значение k1 максимально (на случай, если вы когда-нибудь ещё решите заглянуть в это кафе). Если таких решений несколько, выведите любое из них.


  
## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5<br/>110<br/>40<br/>120<br/>110<br/>60              | 260<br/>0 2<br/>3<br/>5              |

- Пример 2:

| Input                                                                     | Output                               |   
|---------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 3<br/>110<br/>110<br/>110                                                 | 220<br/>1 1<br/>2                    |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.

- Ограничение по памяти. 64 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-semester-2.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms and data/lab1"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```

