## Задание 14 : Вставка в АВЛ-дерево

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 28

## Задание

Вставка в АВЛ-дерево вершины V с ключом X при условии, что такой вершины в этом дереве нет, осуществляется следующим образом:

• находится вершина W, ребенком которой должна стать вершина V ;

• вершина V делается ребенком вершины W;

• производится подъем от вершины W к корню, при этом, если какая-то из вершин несбалансирована, производится, в зависимости от значения баланса, левый или правый поворот. 

Первый этап нуждается в пояснении. Спуск до будущего родителя вершины V осуществляется, начиная от корня, следующим образом:

• Пусть ключ текущей вершины равен Y .

• Если X < Y и у текущей вершины есть левый ребенок, переходим к левому ребенку.

• Если X < Y и у текущей вершины нет левого ребенка, то останавливаемся, текущая вершина будет родителем новой вершины.

• Если X > Y и у текущей вершины есть правый ребенок, переходим к правому ребенку.

• Если X > Y и у текущей вершины нет правого ребенка, то останавливаемся, текущая вершина будет родителем новой вершины. Отдельно рассматривается следующий крайний случай – если до вставки дерево было пустым, то вставка новой вершины осуществляется проще: новая вершина становится корнем дерева.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). Входной файл содержит описание двоичного дерева, а также ключа вершины, которую требуется вставить в дерево. В первой строке файла находится число N – число вершин в дереве. В последующих N строках файла находятся описания вершин дерева. В (i+ 1)-ой строке файла (1 ≤ i ≤ N) находится описание i-ой вершины, состоящее из трех чисел Ki, Li, Ri, разделенных пробелами – ключа Ki в i-ой вершине, номера левого Li ребенка i-ой вершины (i < Li ≤ N или Li = 0, если левого ребенка нет) и номера правого Ri ребенка i-ой вершины (i < Ri ≤ N или Ri = 0, если правого ребенка нет). Все ключи различны. Гарантируется, что данное дерево является корректным АВЛ-деревом. В последней строке содержится число X – ключ вершины, которую требуется вставить в дерево. Гарантируется, что такой вершины в дереве нет.

• Ограничения на входные данные. 0 ≤ N ≤ 2 · 10^5, |Ki| ≤ 10^9, |X| ≤ 10^9.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите в том же формате дерево после осуществления операции вставки. Нумерация вершин может быть произвольной при условии соблюдения формата.

 
## Input / Output 

| Input                                                              | Output                               |   
|--------------------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 2<br/>3 0 2<br/>4 0 0<br/>5                                        | 3<br/>4 2 3<br/>3 0 0<br/>5 0 0      |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.

- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-semester-2.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms and data/lab2"
   ```

