## Задание 3 : Паттерн в тексте

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 1

## Задание

В этой задаче ваша цель – реализовать алгоритм Рабина-Карпа для поиска заданного шаблона (паттерна) в заданном тексте.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). На входе две строки: паттерн P и текст T. Требуется найти все вхождения строки P в строку T в качестве подстроки.

• Ограничения на входные данные. 1 ≤ |P|, |T| ≤ 10^6. Паттерн и текст содержат только латинские буквы.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). В первой строке выведите число вхождений строки P в строку T. Во второй строке выведите в возрастающем порядке номера символов строки T, с которых начинаются вхождения P. Символы нумеруются с единицы.

• В первом примере паттерн aba можно найти в позициях 1 (abacaba) и 5 (abacaba) текста abacaba. Паттерн и текст в этой задаче чувствительны к регистру. Поэтому во втором примере паттерн Test встречается только в 45 позиции в тексте testTesttesT. Обратите внимание, что вхождения шаблона в тексте могут перекрываться, и это нормально, вам все равно нужно вывести их все.

• Используйте оператор == в Python вместо реализации собственной функции AreEqual для строк, потому что встроенный оператор == будет работать намного быстрее.

• Проверяем обязательно – на OpenEdu, курс Алгоритмы программирования и структуры данных, неделя 9, наблюдаемая задача.

 
## Input / Output 

- Пример 1:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| aba<br/>abacaba                                      | 2<br/>1 5                            |

- Пример 2:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| Test<br/>testTesttesT                                | 1<br/>5                              |


- Пример 3:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| aaaaa<br/>baaaaaaa                                   | 3<br/>2 3 4                          |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.

- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-semester-2.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms and data/lab4"
   ```


