## Задание 19 : Произведение матриц

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 7

## Задание

• Постановка задачи. В произведении последовательности матриц полностью расставлены скобки, если выполняется один из следующих пунктов:

– Произведение состоит из одной матрицы.

– Оно является заключенным в скобки произведением двух произведений с полностью расставленными скобками. Полная расстановка скобок называется оптимальной, если количество операций, требуемых для вычисления произведения, минимально. Требуется найти оптимальную расстановку скобок в произведении последовательности матриц.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). В первой строке входных данных содержится целое число n - количество матриц. В n следующих строк содержится по два целых числа ai и bi - количество строк и столбцов в i-той матрице соответственно. Гарантируется, что bi = a(i+1) для любого 1 ≤ i ≤ n − 1.

• Ограничения на входные данные. 1 ≤ n ≤ 400, 1 ≤ ai, bi ≤ 100 для всех 1 ≤ i ≤ n.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите оптимальную расстановку скобок. Если таких расстановок несколько, выведите любую.

  
## Input / Output 


| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 3<br/>10 50<br/>50 90<br/>90 20                      | ((AA)A)                              |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.

- Ограничение по памяти. 64 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-semester-2.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms and data/lab1"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```

