## Задание 17 : Слабая K-связность

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 2

## Задание

Ане, как будущей чемпионке мира по программированию, поручили очень ответственное задание. Правительство вручает ей план постройки дорог между N городами. По плану все дороги односторонние, но между двумя городами может быть больше одной дороги, возможно, в разных направлениях. Ане необходимо вычислить минимальное такое K, что данный ей план является слабо K-связным.

Правительство называет план слабо K-связным, если выполнено следующее условие: для любых двух различных городов можно проехать от одного до другого, нарушая правила движения не более K раз. Нарушение правил - это проезд по существующей дороге в обратном направлении. Гарантируется, что между любыми двумя городами можно проехать, возможно, несколько раз нарушив правила.

• Формат входных данных (input.txt) и ограничения. В первой строке входного файла INPUT.TXT записаны два числа 2 ≤ N ≤ 300 и 1 ≤ M ≤ 10^5- количество городов и дорог в плане. В последующих M строках даны по два числа - номера городов, в которых начинается и заканчивается соответствующая дорога.

• Формат выходных данных (output.txt). В выходной файл OUTPUT.TXT выведите минимальное K, такое, что данный во входном файле план является слабо K-связным.
 
## Input / Output 

- Пример 1:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 3 2<br/>1 2<br/>1 3                                  | 1                                    |

- Пример 2:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 4 4<br/>2 4<br/>1 3<br/>4 1<br/>3 2                  | 0                                    |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1 сек.

- Ограничение по памяти. 16 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-semester-2.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms and data/lab3"
   ```


