## Задание 1 : Максимальная стоимость добычи


**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 7

## Задание

Вор находит гораздо больше добычи, чем может поместиться в его сумке. Помогите ему найти самую ценную комбинацию предметов, предполагая, что любая часть предмета добычи может быть помещена в его сумку.

Цель - реализовать алгоритм для задачи о дробном рюкзаке.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). В первой строке входных данных задано целое число n - количество предметов, и W - вместимость сумки. Следующие n строк определяют значения веса и стоимости предметов. В i-ой строке содержатся целые числа pi и wi – стоимость и вес i-го предмета, соответственно.

• Ограничения на входные данные. 1 ≤ n ≤ 10^3 , 0 ≤ W ≤ 2 · 10^6, 0 ≤ pi ≤ 2 · 10^6, 0 ≤ wi ≤ 2 · 10^6 для всех 1 ≤ i ≤ n. Все числа - целые.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите максимальное значение стоимости долей предметов, которые помещаются в сумку. Абсолютная погрешность между ответом вашей программы и оптимальным
значением должно быть не более 10^−3. Для этого выведите свой ответ как минимум с четырьмя знаками после запятой (иначе ваш ответ, хотя и будет рассчитан правильно, может оказаться неверным из-за проблем с округлением).

  
## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                                                | Output                               |   
|------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 3 50<br/>60 20<br/>100 50<br/>120 30                 | 180.0000                             |

- Пример 2:

| Input                                                                     | Output                               |   
|---------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 1 10<br/>500 30                                                           | 166.6667                             |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-semester-2.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms and data/lab1"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
